# 20_任务调度

共 11 题。

| 题号 | 标题 | 文件 |
|---|---|---|
| 0029 | ✅XXL-JOB相比Spring中的@Scheduled有啥优势？ | [0029_XXL-JOB相比Spring中的@Scheduled有啥优势.md](0029_XXL-JOB相比Spring中的@Scheduled有啥优势.md) |
| 0264 | ✅扫表任务，如何写SQL可以避免出现跳页的情况？ | [0264_扫表任务_如何写SQL可以避免出现跳页的情况.md](0264_扫表任务_如何写SQL可以避免出现跳页的情况.md) |
| 0330 | ✅知道PowerJob吗，他和XXL-JOB有啥区别？ | [0330_知道PowerJob吗_他和XXL-JOB有啥区别.md](0330_知道PowerJob吗_他和XXL-JOB有啥区别.md) |
| 0550 | ✅定时任务扫表的方案有什么缺点？ | [0550_定时任务扫表的方案有什么缺点.md](0550_定时任务扫表的方案有什么缺点.md) |
| 0576 | ✅什么是时间轮？ | [0576_什么是时间轮.md](0576_什么是时间轮.md) |
| 0621 | ✅xxl-job如何保证一任务只会触发一次？ | [0621_xxl-job如何保证一任务只会触发一次.md](0621_xxl-job如何保证一任务只会触发一次.md) |
| 0667 | ✅基于Spring Event，实现同步转异步，解决定时任务扫表导致数据库连接池不够的问题 | [0667_基于Spring_Event_实现同步转异步_解决定时任务扫表导致数据库连接池不够的问题.md](0667_基于Spring_Event_实现同步转异步_解决定时任务扫表导致数据库连接池不够的问题.md) |
| 0685 | ✅用@Scheduled执行定时任务，如何避免集群的并发问题 | [0685_用@Scheduled执行定时任务_如何避免集群的并发问题.md](0685_用@Scheduled执行定时任务_如何避免集群的并发问题.md) |
| 1077 | ✅数据库扫表任务如何避免出现死循环 | [1077_数据库扫表任务如何避免出现死循环.md](1077_数据库扫表任务如何避免出现死循环.md) |
| 1141 | ✅定时任务扫表的缺点有什么？ | [1141_定时任务扫表的缺点有什么.md](1141_定时任务扫表的缺点有什么.md) |
| 1201 | ✅知道Spring Task吗，和XXL-JOB有啥区别？ | [1201_知道Spring_Task吗_和XXL-JOB有啥区别.md](1201_知道Spring_Task吗_和XXL-JOB有啥区别.md) |
